Doublons uniquement :
- des photos triées et retouchées (Dossiers 2 et 3, pour les appareils photos uniquement)
- avec d'autres gens
- sur le cloud 

Règles de classement : 
- 0. Dossiers non triés
- 1. Photos brutes sorties de la carte SD
- 2. Photos triées (càd sans les photos inutiles) à retoucher ou retrier encore
	2.1 NX et autres appareils photos
	2.2 Téléphones
- 3. Photos selectionnées - (photos de qualité)
	3.1. Tri + tirage finaux appareils
	3.2. Tri + tirage finaux téléphone
- 4. Publication sur Px500, seulement 20% des photos de 3.1
